=My Rich Little Brother=
= ប្អូនប្រុសអ្នកមានរបស់ខ្ញុំ =
=Episode 21=
=ភាគទី២១=
Let me stay here.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ។
Don't listen to him.
កុំស្តាប់គាត់។
Let him go and I'll stay.
ឲ្យ​គាត់​ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​នៅ។
Shh.
ស.
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Let go of Yingying.
លែង Yingying
I'll stay.
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ។
Don't listen to him. Let him go.
កុំស្តាប់គាត់។  ឱ្យគាត់ទៅ។
Yingying, listen to me. Yingying.
Yingying ស្តាប់ខ្ញុំផង Yingying ។
If you're gone,
ប្រសិនបើអ្នកទៅ,
I'd be better off in hell.
ខ្ញុំនឹងប្រសើរជាងនៅក្នុងនរក។
I beg you,
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក,
just go.
គ្រាន់តែទៅ។
Zhengzheng,
Zhengzheng,
I didn't realize
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
how much you mean to me until today.
តើអ្នកមានន័យយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំរហូតដល់ថ្ងៃនេះ។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
I've always loved you.
ខ្ញុំតែងតែស្រឡាញ់អ្នក។
If you leave today,
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញថ្ងៃនេះ
I will suffer
ខ្ញុំនឹងរងទុក្ខ
for the rest of my life.
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
So,
ដូច្នេះ
the surviving one is the saddest one.
អ្នកដែលនៅរស់រានមានជីវិតគឺជាអ្នកដែលសោកសៅបំផុត។
Just endure
គ្រាន់តែស៊ូទ្រាំ
this suffering.
ការរងទុក្ខនេះ។
No.
ទេ
Yingying.
យីងយីង។
I can't take it.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
What are you waiting for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
Do it.
ធ្វើ​វា។
Zhengzheng.
Zhengzheng ។
Who would have known
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់ស្គាល់
you were such a desperate couple?
តើអ្នកជាគូស្នេហ៍ដែលអស់សង្ឃឹមបែបនេះទេ?
Bao Bei'er,
បាវ ប៉ីអ៊ឺ
are you aware that you are breaking the law?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកកំពុងបំពានច្បាប់?
Sue me.
ប្តឹ​ង​មក​ខ្ញុំ។
I'll tell them that I was acting.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំកំពុងសម្តែង។
What crime am I committing?
តើ​ខ្ញុំ​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​អ្វី?
Zhengzheng.
Zhengzheng ។
Yingying.
យីងយីង។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Bao Bei'er.
បាវ ប៉ីអឺ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
If you hurt Yingying,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាប Yingying,
I won't let you get away with it.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅឆ្ងាយជាមួយវាទេ។
I won't hurt her.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ទេ។
In the first place,
នៅក្នុងកន្លែងដំបូង,
I wanted to set up a situation
ខ្ញុំចង់រៀបចំស្ថានភាព
where you could plainly see
កន្លែងដែលអ្នកអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់
the real her, leaving you when things got tough.
នាងពិត ទុកអ្នកចោលពេលមានរឿងលំបាក
Who could've known
អ្នកណាអាចដឹង
you'd put on
អ្នក​នឹង​ដាក់​នៅ​លើ​
such a sad and romantic act.
ទង្វើដ៏សោកសៅ និងមនោសញ្ចេតនាបែបនេះ។
You take each other more seriously
អ្នកយកគ្នាទៅវិញទៅមកកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ
than your own lives.
ជាងជីវិតរបស់អ្នក។
I lost.
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់។
Zhengzheng,
Zhengzheng,
this is my last time
នេះជាលើកចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
causing you troubles.
ធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
I promise.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
Wei Yingying.
Wei Yingying ។
Take care of Zhengzheng.
ថែរក្សា Zhengzheng ។
Zhengzheng,
Zhengzheng,
so this time
ដូច្នេះលើកនេះ។
you aren't really sick.
អ្នកពិតជាមិនឈឺទេ។
Yeah.
បាទ។
I just wanted to fight for a chance
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រយុទ្ធដើម្បីឱកាស
to make my family
ដើម្បីបង្កើតគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
agree to us being together.
យល់ស្របថាយើងនៅជាមួយគ្នា។
Do you know how much I worried about you?
ដឹងទេថាខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកប៉ុណ្ណា?
♪How to describe the thought of missing♪
♪របៀបពណ៌នាពីការនឹក♪
♪My poor words♪
♪ពាក្យអាក្រក់របស់ខ្ញុំ♪
♪The monsoon seems to have a destination♪
♪ខ្យល់មូសុងហាក់ដូចជាមានគោលដៅ♪
♪The clouds are moving slowly♪
♪ពពកកំពុងផ្លាស់ទីយឺត♪
When you get home today,
ពេលមកដល់ផ្ទះថ្ងៃនេះ
try not to think about anything.
ព្យាយាមមិនគិតអំពីអ្វីទាំងអស់។
Just get some sleep.
គ្រាន់តែគេងបន្តិច។
Tomorrow,
ថ្ងៃស្អែក
I'll come and pick you up.
ខ្ញុំនឹងមកយកអ្នក។
Is this
តើនេះ។
our first date?
កាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើង?
Yeah.
បាទ។
See you
លាហើយ
tomorrow.
ថ្ងៃស្អែក។
♪I worry if you'd get nervous♪
♪ខ្ញុំបារម្ភប្រសិនបើអ្នកនឹងភ័យ♪
(Next episode)
(ភាគបន្ត)
Zhengzheng went missing, Godfather.
Zhengzheng បានបាត់ព្រះបិតា។
How could he just go missing?
ម៉េចក៏គាត់ទៅបាត់?
Where is Zhengzheng?
តើ Zhengzheng នៅឯណា?
Zhengzheng.
Zhengzheng ។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
♪We can't let go♪
♪ យើងមិនអាចចោលបានទេ♪